اسمي (دالتون راسل)
انتبهوا جيدا لما أقوله
لأنني أختار كلماتي بحذر
ولا أكرر كلامي
أخبرتكم باسمي، هذه هويتي
مكاني يمكن وصفه بسهولة
على أنه زنزانة في سجن
"لكن هناك فرق كبير
بين كونك عالقا في زنزانة صغيرة"
"وكونك في السجن"
السبب بسيط
قمت مؤخرا بتخطيط وتنفيذ
عملية السطو المثالية على مصرف
هذا أيضا يجيب سؤال "متى"؟
أما بالنسبة إلى "لماذا"
باستثناء الحافز المادي طبعا
هناك حافز بسيط آخر
لأنني أستطيع
وهذا يبقي على سؤال "كيف"
وهناك، كما يقول الشاعر
"بيت القصيد"
"مصرف (مانهاتن تراست)"
أخبرتني أمك... عن فتاة شابة
تساعدك في مشروع جسر (ترايبورو)
- حسنا
إنه مجنون
- الآن؟ في الشارع ...
- نعم، إنه هناك الآن
ما زال في الشارع
لكن المساحة أصغر
ماذا علي أن أفعل؟
نعم، سنتناول الكركند وسأحاسب
ببطاقة السيد (أنزينوري) الائتمانية
لا يهم، إنه اجتماع
مع أحد موكليه أو ما شابه ذلك
لأنه مضى عام الآن، نعم
أود كسر عنق هذا الشاب
ماذا إذن؟ إنها أزهار
ربما كانت لجدته
أو ربما لي، إنه عيد ميلادي
حسنا، ربما هي لأحد الموكلين
هذا مضحك
هناك رجل أمامي
يظنني لا أراه ينظر إلي
رائع، اللعنة!
- اعذريني
- نعم
هل يمكنك خفض صوتك قليلا؟
صوتك عال وأنت تتكلمين، أرجوك
- حسنا
- لا أريدك أن تزعجي بقية الزبائن
- آسفة، فهمت
- حسنا؟ شكرا
كان حارس أمن
لم أعرف أنني في مكتبة
إنه مصرف لعين، (مانهاتن تراست)
من جامعة (يال)
وذلك الوغد الثري الذي أعمل لديه
شكرا
اعذرني سيدي
اهدأ
لينبطح الجميع على الأرض... الآن
- انبطحوا جميعا
- أمامكم  ثوان
الذي يبقى واقفا سيقتل
، ،
ابتعد عن هذا القاطع
ابتعد عن هذا الزر
- ضعوا أيديكم على الأرض، الآن
- ما هذا؟
- (تود)، ماذا سنفعل؟
- ابق منبطحا أيها البدين
حسنا
انبطح على الأرض
ستلقى المعاملة ذاتها كالجميع
أيها الحاخام
انبطح على الأرض
أنا وأصدقائي سنقوم بعملية
سحب كبيرة من هذا المصرف
إن اعترض أحد طريقنا
فسيحظى برصاصة في رأسه
انبطح أيها العجوز
ضع يديك أرضا
- ضع وجهك على الأرض
- حسنا، حسنا
أيها الضابط
هناك دخان يخرج من هنا
عملية سطو محتملة على مصرف
(مانهاتن تراست) الشارع  (إكستشاينج)
لدي رهائن
إن اقتربت الشرطة من الباب
فسأبدأ بقتل الرهائن
أنا لا أمزح
القسم المركزي، أعطني...
ابتعد من هنا، ابتعد
- أنت، ابتعد من هنا
- اللعنة!
ابقيا عند الناصية
القسم المركزي، أعطني المقسم
هناك مجرم مع مسدس
وهناك احتمال وجود رهائن
أكرر، احتمال وجود رهائن
الشارع  (إكستشاينج)
(مانهاتن تراست)
عزيزتي، أنا أصارع
من أجل حياتي هنا
(كيث)، كل مرة نقوم بهذا الحوار
يكون الجواب ذاته
- "ليس الآن"
- تعرفين وضعي الصعب الآن
بسبب مسألة الشيك يريدون سجني
"إن لم تظهر ال ألفا قريبا
فسيسوء وضعي"
- لكنك لم تأخذها
- بالطبع لم أفعل عزيزتي
إنه تاجر مخدرات كاذب
يحاول إنقاذ نفسه باتهامي
- في النهاية سينتهي هذا
- "ماذا بعدئذ؟"
- ماذا عنا؟
- "ثم سأحظى بترقية"
وسيكون لدينا مال كافي
لنشتري شقة أكبر، ثم...
لماذا نقوم بهذه المحادثة
كلما يسجن أخوك
- "أو يعتقلونه وهو يسرق سيارة؟"
- إنه العائلة الوحيدة المتبقية لي
حسنا، آسف عزيزتي
هل أنت بخير؟
- هل ما زلت تحبينني؟
- آسفة أيضا
- أحبك عزيزي
- قضيبي ينتظرك عندما تعودين
- لدي الأصفاد
- وأنا لدي المسدس
- وداعا حبيبي
- قضيبك؟
نعم، أخوها الحقير
لديه ثلاث سوابق
أحدها للسطو المسلح
عمره  عاما
ومنسحب من المدرسة الثانوية
ليس لديه ذرة شرف
وهو غبي جدا ليبرع في شيء
حتى كمجرم
- ألا يمكنك التخلص منه؟
- يمكنني ذلك، صحيح؟
لا، إنها تحبه، ماذا سأفعل؟
أرميه في الشارع
- كيف شعوره نحوك؟
- إنه سعيد بي
أن يكون هناك محقق ينام
في الغرفة المجاورة يضاجع أخته
ثم تحاول لومي على كل شيء
"إن كان لدينا شقة أكبر"
"فلن نكون في هذه المشكلة
وإن تزوجنا فستكون الأمور مختلفة"
- ما خطب هذا؟
- الزفاف، الأثاث، الأطفال
- هل تعرف كلفة خاتم الألماس؟
- بربك! كنت متزوجا
- كان عمري  عاما
- هل أعطيتها خاتما؟
- نعم، لكنها ترفض الاتصال بي
- هل أنتما شرطيان؟
اللعنة! لقد كشفنا
جاء عيد الميلاد باكرا هذا العام
هناك سطو على مصرف
وهناك رهائن
في شارع  (إكستشاينج)
- ماذا؟
- (غروسمان) في إجازة
- أنت ستتولى القضية
- ماذا عن قضية (مادروغادا)
ومسألة الشيك؟
ظننت أنني في ورطة
لقد أسديت لك صنيعا للتو
بالنسبة إلي، ما زلت تعمل هنا
- لكن إن ظننت أنك لست مستعدا...
- لا، إنه مستعد
جيد
سأمنحك فرصة
لا تجعلني أبدو كالمغفل
- هذه قضية مثيرة
- نعم
أنت ستتولى القضية
أظنني يجب أن أكون سعيدا
سيبعد هذا قسم الشؤون الداخلية
هذا كل ما عليك معرفته
اذهب وأنت غير مسلح
ويصوب المجرم مسدسا نحو رأسك
ويجعلك تركع على ركبتيك
تنظر حولك فترى  رجال
يصوبون المسدسات نحوك
- تخيلهم وهم في ملابسهم الداخلية
- ما رأيك في بدلة برتقالية
- وأصفاد في أرجلهم
- أحسنت (كيث)، يمكنك فعل هذا
احذروا أيها الأشرار، أنا قادم
أبعدوا هؤلاء الناس
أبعدوهم من هنا
حسنا، حالما نتوقف
أريد خروج الجميع
تحركوا
إلى نافذة الطابق الثاني
- أدخلهم إلى هناك
- هيا، هيا
- أيها الرقيب، ماذا لديك؟
- هناك مجرم في المصرف
وهناك احتمال وجود رهائن
من هو رئيسك؟
- الرقيب (هيرناندز)
- أحضره إلى هنا
- الرقيب (هيرناندز)، هل تسمعني؟
- أسمعك
أيها الرقيب، الرقيب (كولينز) هنا
هو أبلغ عن هذا
- هل يمكنك القدوم إلى الطرف الآخر؟
- أنا في طريقي، هيا
تراجعوا، ضعه من عند الناصية
- اسحب، علينا تأمينه
- (كولينز)، ماذا لديك؟
(هيرناندز)، هناك مجرم في الداخل
ويحمل مسدسا ويدعي أن لديه رهائن
ليبتعد الجميع، أفسحوا الطريق
- هيا، قوموا بتنصيب الحواجز
- نحن نسيطر على الوضع
- ابتعدوا رجاء
- ابتعدوا رجاء، شكرا
- لا يحدث شيء
- ستشاهدون هذا في أخبار الليلة
ابتعدوا رجاء
- سيد (كايس)
- صباح الخير (كاثرين)
- كيف يمكنني مساعدتك؟
- سيدي هناك عملية سطو تحدث
- في أحد فروعنا
- يا إلهي!
- هل تأذى أحد؟
- لا أظن، لكن هناك رهائن
هذا فظيع
- أي فرع هو؟
- الفرع ، شارع  (إكستشاينج)
- أي واحد؟
- في شارع  (إكستشاينج)
- شكرا (كاثرين)
- آسفة سيد (كايس)
يا إلهي!
أبعدوا هؤلاء الناس من هنا
افتحوا البوابة، هيا
ادخل
أنا الرقيب (كولينز)
أول الواصلين إلى هنا
- هل أنت مفاوض الرهائن؟
- المحقق (فرايجر)
- وهذا المحقق (ميتشل)، ماذا لدينا؟
- ليس الكثير
رأيت المصرف مليئا بالدخان
والباب كان مغلقا
حاولت النظر إلى الداخل
وفتح أحد المسلحين الباب
وأشهر مسدسا عيار  بوجهي
وصرخ علي بلكنة أجنبية
- عن قتل الرهائن
- هل رأيت مسلحين آخرين؟
- لا سيدي، لم أستطع رؤية شيء
- هل سمعت شيئا في الداخل؟
لا سيدي، لكن مع المسدس
عيار  في وجهي
- لا يمكنني أن أتأكد، آسف
- حسنا
جيد، جيد
قمت بعمل جيد أيها الرقيب
- هل وجه مسدس بوجهك مسبقا؟
- نعم، مرة
- حقا؟
- فتى يبلغ  عاما
- كيف كان هذا؟
- لم يكن أفضل أيامي
هذا مؤكد، حسنا، اسمع
حالما ننتهي من هذا الوضع
- سندعك ترحل من هنا
- لو أمكن، أريد البقاء قليلا
- على الأقل حتى نتفاوض مع أحدهم
- هذا ما أريد سماعه أيها الرقيب
ماذا؟ لماذا تفعل هذا بي؟
أبي، ماذا يحدث؟
ليرفع موظفوا المصرف أيديهم
موظفوا المصرف إلى هذا الجانب
والباقون إلى هناك
الآن، أريد من الجميع أن يخرجوا
هواتفهم الخلوية ومفاتيحهم
من جيوبهم وحقائبهم
ويرفعونها في الهواء
- ما اسمك؟
- (بيتر)
- (بيتر) ماذا؟
- (بيتر هاموند)
- أين هاتفك الخلوي (بيتر هاموند)؟
- تركته في منزلي
(بيتر)، فكر جيدا
حول إجابتك للسؤال التالي
لأنك إن أجبته خطأ
فسيكتبون على شاهد قبرك
"هنا يرقد (بيتر هاموند)،
البطل الذي حاول بشجاعة"
"منع عملية سطو بارعة
بمحاولة إخفاء هاتفه الخلوي"
"لكنه تعرض لإطلاق النار
في رأسه"
الآن، (بيتر هاموند)
أين هاتفك الخلوي؟
أخبرتك بأنني تركته في المنزل
"(بيتر هاموند)"
حسنا، لقد كذبت
أنا آسف، أرجوك
لا تقلق بشأن هذا
دعنا نتحدث، أرجوك، دعني أشرح
النجدة! النجدة! توقف
توقف
هل هناك أحد آخر أذكى مني؟
- من أنت؟
- (فيكرام واليا)
(فيكرام واليا)، شكرا (فيكرام)
أيها السيد
احتفظ بها، الرجال هنا
والنساء هناك
تحركوا
أريد منكم أن تخلعوا ملابسكم
الآن
أيتها السيدة
صدقيني، هذه الحالة الوحيدة
التي سأطلب منك فعل هذا
- لكن اخلعي ملابسك
- لا
عليك أن تخجل من نفسك
مع الإيمان لا يهمني
اقتلني، لا أكترث
- اخلعي ملابسك
- لا
(ستيفي)
لنذهب
الآن، أريد منكم جميعا
أن ترتدوا هذه البدلات والأقنعة
"أنا (شون غيبلز)
من أخبار (سي بي أس )"
"خارج مصرف (مانهاتن تراست)
حيث أخبرنا المحققون"
"بأن المصرف يتعرض للسرقة"
"المشتبه به أو بهم في الداخل
مع عدد مجهول من الرهائن..."
- كابتن (داريوس)
- نعم
- نحن المحققان (فرايجر) و(ميتشل)
- مرحبا
قد تذكر تعاوننا معا في قضية
المستشفى عند الشارع
- خلال تدريبي
- نعم، كان هذا مؤسفا
نعم، كان كذلك
- ماذا لدينا إذن؟
- عدد مجهول من المشتبه بهم
وعدد مجهول من الرهائن، ومصرف
و شخص حول المكان
ولا يمكنني رؤية شيء في الداخل
لذا، أنا مشغول
- أفهم
- طريقة عملي سيد (فرايجر)
هو أنني أتعامل مع السيد (غروسمان)
لذا، إن احتجت إلى شيء
- يمكنك التحدث إليه، حسنا؟
- لا، هذا لا يعجبني كابتن
المحقق (غروسمان) في إجازة
لذا، المحقق (فرايجر) هو المسؤول
الآن، إن احتجت إلى شيء
فيمكنك التحدث إلي، حسنا؟
- أعتقد أن علي ذلك
- هكذا سيكون الأمر
- لديك سترات واقية من الرصاص؟
- (بيرك)
- نعم
- أعطهما سترات واقية من الرصاص
- حسنا
- وضع اسميهما في سجل القيادة
- سأبتعد عن طريقك
وأدعك تسيطر على مسرح الجريمة
أخبرني عندما تجهز التفاصيل
- حسنا
- سنذهب إلى المطعم
لا تدخل المصرف
من دون الاتصال بنا أولا، حسنا؟
- حسنا
- سررت برؤيتك أيها الكابتن
- ألا يجب أن نكون في الداخل؟
- لنمنحه بعض الوقت ونرى ماذا سيفعل
حتى يقوم بتأمين مواقع القناصة
ويضع المخططات، سينتقدنا فقط
إن بدأت الإثارة فسيتصل بنا
ثق بي، رأيت طريقة عمله
- إنه قرارك (كيث)
- هل يمكنك رفعه؟ أظنه قراري
الشيء الوحيد الذي تعلمته
من (غروسمان) هو أن هؤلاء
- لا يحترمون عملنا كثيرا
- ماذا تعني؟
بالنسبة إليهم، إنه وضع تكتيكي
كوننا هنا
يعني أن هناك جانبا نفسيا
لا يفهمونه
- أخبرتك بأنك تستطيع تولي هذا
- نعم
أنتظر شخصا مرتبته أعلى مني
ليقول لنا "هذا ما سنفعله"
- ماذا حدث في المستشفى؟
- أطلق الرجل النار على نفسه
وقتل حبيبته، شكرا
أخبرتك... بأن لدي مرضا في القلب
انهض
أخفضوا أسلحتكم
لا تتحرك، لا تتحرك
- لا تطلقوا النار
- لا تتحرك، لا تتحرك
تعال إلى هنا، تعال
على ركبتيك الآن
- أرسلوني إلى هنا
- الآن
أرسلوني إلى هنا
أخبرني بأن أطلب منكم الابتعاد
إن اقتربتم من المصرف
فسيرمي لكم بجثتين
- من قال هذا؟
- لا أعرف
- الذي يحمل المسدس الكبير
- انهض، على قدميك، هيا
- هناك  في الداخل
- هيا
- يا إلهي!
- اهدأ
- لنذهب
- هل سأظهر في التلفاز؟
نعم، ستكون نجما كبيرا، تحرك
هل مر وقت ظننت
أنني لن أرى عائلتي مجددا؟
نعم، فكرت في هذا
أعني، في البداية، لم أكن...
كان من الصعب التفكير في هذا
في تلك اللحظة
عندما يكون المسدس مصوبا
نحو وجهك، لكن بعد فترة
فكرت في...
نعم، زوجتي
أنني لن أرى زوجتي مجددا
وولداي، لدي ابن عمره
وابنة عمرها  عاما
نعم، فكرت في هذا
ماذا تظنان؟
إنهما ولداي
رائع
- تفضل
- سيدة (وايت)
أريدك أن تتأكدي
من أن قصدي الوحيد
هو إمضاء الوقت في مدينتكم الرائعة
وأن أستمتع بكل ما تقدمه
- ولا عمل مع عمك؟
- في الواقع، علاقتي به محدودة
- هذه الأيام
- سمعت بأنك لم تره منذ  أعوام
- هل هذا صحيح؟
- معلوماتك صحيحة
- يجب أن تكون كذلك، ماذا؟
- السيد (آرثر كايس) على الهاتف
علينا إنهاء هذا الآن
أريد نسخة من اتفاقية الشراء
وطلب رهن المنزل والوثائق الأخرى
وسأبقى على اتصال بك
- شكرا آنسة (وايت)
- من هنا سيدي
- (آرثر كايس)، هل أنت متأكد؟
- "هذا ما قاله"
قال اسمه بنفسه
وليس عن طريق مساعدته؟
- "نعم سيدتي"
- حسنا، صلني به
"حسنا"
- أنا (مادلين وايت)
- "آنسة (وايت)، أنا (آرثر كايس)"
- صباح الخير سيد (كايس)
- هل تقابلنا رسميا؟
"لا سيدي، لا أظن هذا"
رغم هذا، تأتين إلى حفلاتي
في الرابع من يوليو في (ساوث هامبتون)
نعم، نعرف بعض الناس ذاتهم
كما يبدو
سأدخل في الموضوع مباشرة
لدي مشكلة صغيرة تتطلب شخصا
لديه مهارات خاصة وسرية تامة
هل أنت ذلك الشخص
أم أخطأوا في إخباري؟
"تابع"
هل يمكنني أن أقلك
من أمام مبنى مكتبك خلال  دقائق؟
- سأنزل حالا
- شكرا
كان لديهم خطة عبقرية
لإفقادنا أعصابنا
وحرماننا من السيطرة على أنفسنا
كانوا... شديدي الإلحاح
- وبشكل غريب مجردين من المشاعر
- أعرف فقط أنه ينادون بعضهم
أسماء مختلفة من كلمة (ستيف)
- (ستيفن)، (ستيفو)، (ستيفي)
- وماذا كانوا يدعونك؟
- لم يدعوني بشيء، أخبروني فقط...
- أنت تكذب علي
أخبرني بالحقيقة، أنت تكذب
انظر إلي وأخبرني بالحقيقة
كان أربعتهم يحملون بنادق
طراز "أيه كيه "
- معلوماتك واسعة عن الأسلحة
- لا
- لا أعرف شيئا عن الأسلحة...
- لكنك تعرف "أيه كيه "؟
- الجميع يعرف "أيه كيه "
- الجميع؟
أي شخص يشاهد أفلام إثارة جيدة
- هل سطوت على مصرف مسبقا؟
- هل تمزح؟
أنا أسرق مصرفا؟ لا
- لم تسرق في حياتك؟
- قط
- قط؟
- ولا مرة في حياتي
- هل تعلم؟
- هناك مرة واحدة
سرقت  سنتات
من محفظة جدتي مرة
كانت بولندية
كنت أذهب إليها وأقول
"جدتي، أعطيني  سنتات"
يوما ما فتحت محفظتها
ووجدت ال سنتات
أخذتها، هذا الشيء الوحيد
الذي سرقته
أيها المحقق، لم أقصد
أن أصعب عليك الوضع هناك
انس الأمر، ما القصة؟
الرهينة الذي أطلقوا سراحه
هو (هيرمن غلاك)، عمره  عاما
كان يعاني ألما في الصدر
إنه لدى رجال الإسعاف
أخبروه بأن يقول إنه
إن اقترب شرطي من الباب
فسيرمون لنا جثتين
يعتقد أن هناك  مسلحين
جاؤوا مرتدين زي عمال طلاء
هناك نظام فيديو في المصرف
نحاول الحصول على صورة
من مكتب الأمن
في مصرف (مانهاتن تراست) المركزي
لكن هذا سيستغرق وقتا
الشارع مغلق، وقناصة عند النوافذ
ونتحقق من ممرات المجاري
مع دائرة البيئة والتخطيط
- ماذا عن خطوط الهاتف؟
- تم قطعها وتحويلها إلينا
نحن الوحيدون الذين سيتصلون بنا
تتم مراقبة الهواتف الخلوية
ويمكننا تشويش الإشارة متى تريد
لكننا نود ترك الخطوط مفتوحة
في حال استطاع أحد الرهائن الاتصال
- لكن لم يردنا شيء حتى الآن
- شرطة الطوارىء؟
تم إعلامهم بالأمر، أي مكالمة
بشأن المصرف سيتم تحويلها إلينا
حسنا، انتهى عملي أيها المحقق
حسنا
- لن أتصل بهم الآن
- عذرا
لا أشعر أن الوقت ملائم
لن أتصل به وأسأله
ماذا يريدني أن أفعل له
لنر ماذا سيفعل هو
إنه قرارك
الآن، سيد (كايس)
دعني أشرح لك طريقة عملي
أرجوك، سيكون هذا رائعا
تقول إن هناك إرث عائلي
داخل صندوق خزنة الأمانات
لا بأس في هذا
لكن حسب خبرتي
أناس مثلك
لديهم أشخاص يعملون لمصلحتهم
يتعاملون مع هذه الأمور
وعندما لا يستطيعون
لا يتصلون بي
بل رجالهم هم يتصلون بي
لذا، أعرف فورا
أن هناك شيئا في الصندوق
لا تريد لأقرب المساعدين لك
أن يعرف بمحتواه
لا مشكلة لدي
أخبرني بأنني لست مضطرة
لمعرفة ما في الصندوق
ولن أود معرفة هذا
لكن إن أخبرتني
بأنها مجموعة بطاقات بيسبول
واكتشفت لاحقا
بأنها رموز إطلاق صاروخ نووي
فلنقل إن اتفاقيتنا ستكون لاغية
- هل انتهيت؟
- نعم
ما بداخل الصندوق أيتها الشابة
ملك لي حتى قبل ولادتك
إنه ثمين
ولا يشكل خطرا على أحد
باستثنائك
حسنا، أولا، هناك رجال
يحملون مسدسات
لذا، لا أستطيع ضمان أي نتائج
موافق؟
- بالطبع
- حسنا
لماذا تعتقد
أنهم يريدون سرقة صندوقك؟
لا أعرف
لم لا تخبرني
كيف تريد أن ينتهي الأمر؟
أفضل ألا يلمس أحد
صندوق خزنة الأمانات
ليس هم أو أنت أو السلطات
وكلما انتهى الوضع بسرعة
سأكون أكثر سعادة
- هل هذا واضح بالتفصيل لك؟
- لا
محتويات الصندوق
لها قيمة كبيرة لي
- ما دامت تبقى سرا
- وإن تم كشفها؟
سأواجه أسئلة صعبة
- إذن، إما أن يبقى مغلقا أو يختفي
- بالضبط
- هل يمكنك تحقيق هذا؟
- نعم
أرجو هذا، علي القول
إنني ما أزال متشككا
من أعطاك رقمي
حصل على الصفقة ذاتها
من الواضح أنهم راضون
(ستيف)
حان دور (ستيفو)
أتيت إلى هنا
لأنظر إلى محيط المكان الذي أغلقوه
احزر ماذا وجدت
الرهينة الذي أخرجوه
قال إنهم دخلوا
مرتدين زي عمال طلاء، صحيح؟
نعم
- على الأرجح أنها مسروقة
- فليفحصوها بحثا عن البصمات
- هل الجميع جاهزون؟
- نعم
- هل أنت واثقة بأنه الرقم الصحيح؟
- بالتأكيد
حسنا، لا شيء بعد
- لدينا صورة فيديو
- لنشاهدها
- ماذا حدث لتلك الكاميرا؟
- انتظر، انتظر
نعم، ذلك الرجل هناك
كأنه يعمي الكاميرا بالمصباح
هذا غريب، صحيح؟
كأن أحدا لا يراه
- يفترض أن يكون الضوء ساطعا
- قد تكون أشعة تحت حمراء
- ماذا؟
- مصباح أشعة تحت حمراء
البشر لا يستطيعون رؤيته
لكن كاميرا الفيديو تلتقطه
- قد يعطل الكاميرا ولن يعرف أحد
- حسنا، حسنا
- عطل الكاميرات الساعة العاشرة
- إذن، طوال دقيقتين
ليس لدينا دليل على دخول
أو خروج أحد من المصرف
- هذا رائع
- (ميريام)
منذ متى كنت هناك
قبل أن تبدأ عملية السطو؟
- قبل بضعة دقائق فقط
- هل يمكنك إخبارنا بما حدث
- بعد الانفجار والدخان؟
- أخبرونا بأن ننبطح
وأن نغمض أعيننا
أذكر فقط قول أحدهم للآخرين
- "أن ينزلوا ويعالجوا مسألة الكاميرات"
- "كاميرات المراقبة؟"
- "لا أعرف"
- هل تريدين إخبارنا بأمر آخر؟
- لا، فقط... نعم
- هل أنت متأكدة؟
هل يمكنك إعطائنا أسماء المسلحين؟
- أنا أعبث بك فقط
- هل أنت بخير؟
- شكرا لك
- حسنا
- كان هذا فظيعا
- هل كان سيئا؟
أعني، طلبوا منا التعري
جعلونا نخلع ملابسنا
لا أفهم لماذا فعلوا هذا
ظننت أنهم...
ظننتهم سيقتلونني
حسنا
- انتهينا عزيزتي
- حسنا
- هل يمكنني الذهاب؟
- لا
- لا؟
- عليك البقاء
ابقي، لا
- هل سطوت على المصرف؟
- فعلت؟
هل سطوت على المصرف؟
هل أنت متأكدة؟
- هناك حركة عند الباب الأمامي
- لنذهب
- أنزلوا أسلحتكم
- لا تطلقوا النار
لا تتحرك، لا تتحرك
ضع يديك فوق رأسك
واركع على الأرض
قلت أن تضع يديك فوق رأسك
وتركع على الأرض
- يداه مربوطتان
- (هيزوس)، فك قيده
- حسنا؟
- أنا أحد الرهائن
- احذر، بهدوء
- لا يمكنني رؤية هذا من موقعي
- بهدوء
- يمكنني رؤيته، لدي رؤية واضحة
هل يحمل أسلحة؟
- من أنت؟
- (فيكرام واليا)، أعمل في المصرف
حسنا، (فيكرام)، هل هذه قنبلة؟
اللعنة! إنه عربي
- أنا من السيخ
- هل هذه قنبلة؟ أجب (فيكرام)
- هل أنت مفخخ؟
- لا
(فيكرام)، أريدك أن تهدأ
(هيزوس) ساعدني
- لا أعرف
- هناك حركة كثيرة في المصرف
- خذوه أيها الفريق
- (مايك)، الآن
هذه عمامتي، اهدأوا
إنها عمامتي، أعد إلي عمامتي
- اهدأ
- ماذا تفعل؟
- أعد إلي عمامتي
- اصمت
- تحرك
- أبعدا أيديكما عني
- واجتماع الساعة  و...
- لا تنسى اجتماع الساعة الواحدة
- مع المستشار (جويل كلاين)
- (مادج)، يا له من يوم !
- حضرة القاضي
- (مادلين)، كيف حالك؟
أنا بخير، لكن شكرا لرؤيتي
خلال هذه الفترة القصيرة
- بالتأكيد، (مادج)، هل انتهينا؟
- نعم أيها المحافظ
من هنا آنسة (وايت)
لدي وقت دائما
لارتداء بدلة وتناول طعام مجاني
من أجل قضية جيدة
من سننقذ هذا الأسبوع؟
أقوم بجولة لحشد الدعم
لصندوق تمويل (جوزيف فريدكن)
حول أبحاث الحبل الشوكي
وسنقيم الحفلة السنوية لجمع تبرعات
الشهر القادم
قدومك سيمنحنا دفعة إلى الأمام
سيكون هذا من دواعي سروري
هل يمكنني خدمتك بشيء؟
- ماذا تريدين؟
- خدمة
- حقا؟ ما نوعها؟
- آخر خدمة سأطلبها منك
هذا النوع الذي كنت أفكر فيه
- تعرف عن وضع الرهائن
- كنت في طريقي إليه
- ما شأنك بهذا؟
- علي مراقبة الوضع
لذا، أريدك أن تأخذني إلى هناك
وتخبر المسؤول هناك
بالتعاون معي تماما
فقدت صوابك حتما
إن كان هذا سهلا
فلن يجعلنا هذا متعادلين؟
- هذا مستحيل
- لا شيء مستحيل
عليك فقط طلب خدمات
من أشخاص آخرين
قد اضطر إلى تقديم خدمات
لأشخاص آخرين
إذن، هذا ما ستفعله
أنت عاهرة مذهلة
شكرا
"الوضع متوتر
منذ بضعة ساعات الآن"
"عدد الرهائن في الداخل مجهول
وكذلك عدد اللصوص"
"يقول المسؤولون إن هذا بدأ
كعملية سطو في (مانهاتن تراست)"
"لكن تحول إلى وضع احتجاز رهائن"
"المفاوضون هنا يعملون بجهد كبير"
"وعدد الإصابات ما زال مجهولا"
"بالطبع سنبقيكم مطلعين
على آخر التطورات"
"وسنبقى هنا أمام المصرف
حالما ينتهي هذا الوضع"
"هذه آخر الأخبار من أسفل (مانهاتن)
ننقلها مباشرة، أنا (ساندرا أندو)"
- "عودة إليكم"
- لا تقومون بالحماية وخدمة المواطنين
أين عمامتي؟
لن أتحدث إلى أحد
من دون ارتداء عمامتي
إنها جزء من ديانتي
أن أغطي رأسي احتراما للرب
- أنا من السيخ
- حسنا، سنجد عمامتك
بالمناسبة، لست عربيا
كما دعاني الشرطي في الخارج
لا أظنك سمعت هذا
كان هناك جلبة، ربما ارتبكت
- لم أسمع هذا
- سمعت ما سمعته
سأعطيكم كل المعلومات التي تريدونها
لا أحتاج إلى هذا
- أحتاج إلى عمامتي إنها جزء من ديني...
- سنحضر عمامتك
- سنجدها لك
- ليس واحدة جديدة، بل عمامتي
عليك التفكير في الناس
الذين في المصرف
إنه وضع خطير، عليك أن تخبرنا
بما يحدث في المصرف
يمكننا التحدث عن ذلك لاحقا
سنحضر شرطيا إلى هنا
ويمكنك كتابة شكوى رسمية
لكن الآن
- علينا التعامل مع هذا الوضع
- تضربني أولا والآن تريد مساعدتي
عليك أن تفكر في زملائك
يمكنني الاعتذار
نيابة عن قسم شرطة (نيويورك)
لكننا لسنا منهما، نحن محققان
وسنحاول معرفة...
- ماذا تريد أن تعرف؟
- كم لصا كان هناك؟
- أعتقد أنهم
- كم رهينة؟
لا أعرف، ربما ،
أنا متعب من هذا الهراء
ماذا حدث لحقوقي المدنية؟
لم لا أستطيع الذهاب إلى مكان
من دون أن يضايقونني؟
يطردونني من مصرف
وأنا رهينة أتعرض للمضايقة
أذهب إلى المطار
ولا يمكنني المرور من جهاز الامن
من دون أن يفتشونني
اللعنة على هذا!
- كدت أفقد وظيفتي
- لكنك تستطيع أخذ سيارة أجرة
أعتقد أنها إحدى المزايا لدي
ضع كيس الثلج على وجهك
"حافلتان مليئتان بالوقود
وطائرة مليئة بالوقود"
"وطيارين من مطار (جون أف كنيدي)
آخر المدرج"
"سيمهلوننا حتى التاسعة مساء
ثم سيقتلون رهينة كل ساعة"
"أمام كاميرات التلفاز
المصرف محمي بمتفجرات (سمتكس)"
- سنبرهن هذا إن اقتضت الضرورة
- مهما حدث، فلا تعطيهم طائرة
- لا طائرة، ربما حافلة، ربما
- حتى أتحدث إليهم
لن يحصلوا على شيء
ليس حتى فنجان قهوة
سننتظر الآن
دعهم يتساءلون ماذا نفعل
اعذرني أيها المحققون
هذا (آرثر كايس)
- إنه...
- رئيس مجلس إداة المصرف
- المصرف، هل تريد التحدث إليه؟
- بالطبع
سيد (كايس)، كيف حالك؟
أنا المحقق (فرايجر)
هل تعتقد أن علينا معرفة شيء؟
لا، كنت أتساءل
إن كنت أستطيع تقديم المساعدة
هل قاموا بالمطالبة بشيء؟
- يريدون طائرة
- فهمت
هل تريدون أن أجهز لكم طائرة؟
آسف، لا بد أنني أسأت الفهم
لا بأس سيد (كايس)
أين يمكننا الاتصال بك
إن احتجنا إليك؟
موظفي في الداخل
وأود البقاء هنا لفترة ولن أزعجكم
سأكون هادئا
- رقيب (كولينز)
- سيد (كايس)
سنبقيك على إطلاع قدر الإمكان
لكن عليك أن تتركنا الآن، حسنا؟
- من هنا سيدي
- شكرا جزيلا
- بالطبع
- شكرا لك
- بل شكرا لك
من هنا سيدي
" شخصا جائعا
يحتاجون إلى الطعام الآن"
حسنا، هل أجهزة التنصت جاهزة؟
سأحتاج إلى  دقيقة
حتى يصل الطعام
- البيتزا هي الأفضل، لا شطائر
- هل أنت جادة؟
- إن أرسلنا مثلا
علب بيتزا مع أجهزة إرسال
فربما سنسمع محادثة
إن أعطيناهم شيئا ليتشاركوا به
أما الشطيرة
ففرص التقاطنا للمحادثات أقل
قد يتحركون من أماكنهم
- وليس لدي  جهاز إرسال
- ما هذا؟
إنه جهاز تسجيل رقمي
تضغطه ويسجل نصف ساعة
- أدوات (جيمس بوند)
- يمكنك شرائها من موقع (أمازون)
- هل ستطلب رهينة؟
- أعطانا واحدا، أليس كذلك؟
إن طلبت واحدا آخر فسيرفض
ثم ماذا سيحدث؟
- إنه يعرف ماذا يفعل
- أعطانا رهينة وسنعطيه بعض الطعام
لا أريد خداع هذا الرجل
اللعنة على هذا!
إن أرادوا قتلي لخلع القناع
- فيمكنهم فعل هذا
- هل تريد أن تعرضنا للقتل؟
هلا تهدئين، ما الفرق؟
إنهم في الخارج يسرقون المصرف
- ألا ترى كيف برحوه ضربا؟
- اصمت
هل تظن أنهم جعلونا
نرتدي هذه الملابس للمتعة؟
لا أعرف لماذا جعلونا
نرتدي هذه الملابس
على الأرجح
حتى تأتي الشرطة لإنقاذنا
ويطلقون علينا النار
إنها خطة بارعة، لكن شكرا لا
أخبرتك بأن تصمت، اتركه
لا، لا تفعل هذا بي
سأفعل ما تطلب، لا
النجدة! النجدة!
لا تمسك بي
رجل واحد قام بمعظم الحديث
أخبر الجميع بما يفعلونه
- إذن، كانوا يتحدثون بين بعضهم؟
- لم نستطع سماعهم
وضعونا في غرف
الأبواب كانت مغلقة طوال الوقت
- لم نعرف ماذا كانوا يفعلون
- هل سمعت شيئا مما قالوه؟
- لدي مشاكل في السمع
- فهمت
- أضع جهاز مقوي سمع
- أين هو؟
- في أذني
- دعني أرى
- لننظر إليه
- إنه جهاز مقوي سمع
هل الآخر في الأذن الأخرى؟
ماذا يفعل هذا؟
كل منهما بلون مختلف
للتمييز بين اليمين واليسار
- تمييز اليمين من اليسار؟
- نعم
- الصح من الخطأ؟
- لا أفهم
- (ستيف)
- آسف
لم أقل شيئا
(ستيف)، هل اسمك (ستيف)؟
(ستيفي)، (ستيفو)
كم سيدفعون لك؟
- آسف
- لقد سمعتني؟
- لا، لم أسمعك
- كم سيدفعون لك؟
- من سيدفع لي؟
- هل كنت متورطا في السرقة؟
- بالطبع لا
- هل كنت متورطا في هذا الوضع؟
- أي وضع؟
- لا تكذب
إن أعطانا إكرامية فسأحتفظ بها
- ضع المسدس أرضا
- اهدأوا، اهدأوا، اللعنة! اهدأوا
كيف حالك؟
أنا المحقق (كيث فرايجر)
من فريق المفاوضين
كيف حالك؟
أرجو أن البيتزا شهية
إنها باردة قليلا
يمكنك الاتصال بي متى أردت
الخط موصول مباشرة بي
أود التحدث إليك
سررت بالتحدث إليك
اللعنة! إنهم روسيون
اتصل بقسم العمليات
ليحضروا مترجما روسيا بسرعة
وأحضر أكياسا للجثث
أرجو أنك تعرف ماذا تفعل
لأنه إن بدأوا بإطلاق النار
على رجالي
- هؤلاء المتوحشون
- حسنا، حسنا
(ميتش)، تحقق من الرهينتين
إن سمعا لهجة روسية وهما في الداخل
سنكون بخير
لا
انبطحوا على الأرض
هيا عزيزتي، لنذهب
توقفي عن البكاء، اصمتي
ادخلي، اجلسي، ضعي قناعك
هيا، تحركي
- مع من تتحدث؟
- سمعتني، اصمتي
- لماذا؟
- حركي مؤخرتك البدينة، هيا
- مؤخرة بدينة؟ هل تمزح؟
- إن لم تصمتي
فسأضع قدمي في مؤخرتك البدينة
ضعوا أقنعتكم
ضعوا أيديكم على الأرض
حسنا
ضعوا الأقنعة
ضعوا أيديكم على الأرض
- هيا يا ذات النهدين الكبيرين
- اللعنة! اجلسي، اجلسي
كانت أمامي في الصف
وهو موظف الصندوق في صفي
هذا الرجل كان على يميني
وابنه كان أمامه
كان يلعب بلعبة فيديو
أنا أذكرها
- لماذا تذكرها؟
- نهداها كبيران
- هل تذكر رؤيتهم لاحقا
- نعم، رأيتها مرة بعد ذلك
- هل أنت متأكد من ذلك؟
- رأيت تحت البدلة
- لا يمكنها إخفاء نهدين كهذين
- هذا الرجل
- كاد يتسبب بمقتلنا جميعا
- كيف؟
وضعوا  أو  منا
في مكتب لفترة
هذا الرجل خلع قناعه
وكان يتحدث كأنه ليس خائفا
كان يقول
"لست مضطرا إلى ارتداء القناع"
ثم دخلوا وجروه خارج الغرفة
وضربوه قليلا
- هل رأيته بعد هذا؟
- لا
- هل كان بخير؟
- بدا بخير
هل تعرفت إلى أحد آخر
من تلك الغرفة؟
- لست واثقة بشأن الآخرين
- لا أحد
- لم لا تتابعين النظر؟
- كنت مذعورة
ماذا قبل حدوث عملية السطو؟
ألم تنظري حولك وأنت في الصف؟
كنت أتحدث إلى صديقتي هاتفيا
هل تريد التقاط صورة أخرى؟
يمكنني الانحناء والتقاط قلم
لا يهم
هذا الرجل... وغد
اللعنة! هذه ليست لغة روسية
- ما هي؟
- ليست بولندية وليست هنغارية
ربما بلغارية
إنها من (أوروبا) الوسطى، نوعا ما
هذا رأيك كخبير اللغات؟
ماذا؟ لا
- ما رأيك؟
- حسنا
هذه مدينة (نيويورك)
لا بد أن أحدا يعرف هذه اللغة
ربما الذي يبيع النقانق، (بيرك)
ضع الحديث على مكبر الصوت
عذرا
هل يعرف أحد هذه اللغة؟
هل هناك أحد؟
- أنا
- (فيل)، دع الرجل يمر
- هل تعرف اللغة التي يتكلمها؟
- نعم، اللغة الألبانية
- الألبانية؟
- نعم، من (ألبانيا)
ماذا أفعل هنا؟
- هل ستعتقلونني؟
- لا، ادخل
- حسنا، ماذا يقولون؟
- لا أعرف ماذا يقولون
- لا تعرف؟ ظننتك تتحدث الألبانية
- لا، لم أقل هذا
- قلت إنك تتحدث الألبانية؟
- لم أقل هذا
- كيف تعرف أنها لغة ألبانية؟
- زوجتي السابقة ووالداها ألبانيان
والداها لم يستطيعا التكلم بالإنجليزية
لا أعرف ماذا يقولون
لكنني متأكد من أنها لغة ألبانية
- متأكد ؟
- نعم
اتصل بالسفارة الألبانية
ليحضروا لنا مترجما وبسرعة
- حسنا، ابق في الخلف
- ليس مجددا
سرقت الشاحنة منذ يومين
لكنها نظيفة، لا بصمات
- لا شيء؟
- لا شيء
- لغة ألبانية؟
- كما أخبرتك، أنا متأكد
بلا شك
شكرا
"الوغد يمشي هناك
ظننت أنك ستهرب مني"
كيف تعمل هذه اللعبة؟
تحصل على نقاط على قيامك بمهمات
أو سرقة السيارات أو بيع المخدرات
وتخسر النقاط إن سرق أحدهم سيارتك
أو أطلق عليك النار
"هيا، خذ هذا، خذ هذا"
"ماذا؟ ماذا؟
لا أسمعك تتحدث الآن"
- "اقتل هذا الزنجي"
- "لا أسمعك، خذ هذا، خذ هذا"
- "سأقضي عليك"
- يا إلهي!
- ما الهدف من اللعبة؟
- كما قال مغني الراب (فيفتي سنت)
"اصبح ثريا أو مت وأنت تحاول"
ستحصل أنت على نقاط كثيرة
للسطو على مصرف
- هل تعتقد أن هذا رائع؟
- أنت تحاول الحصول على المال أيضا
أنهي البيتزا، سأعيدك إلى والدك
علي التحدث إليه بشأن اللعبة
- هل هي لذيذة؟
- بالتأكيد
ستكون الأمور بخير
- رائع
- ستعود إلى منزلك قريبا
لا بأس
سيدي، لم يحالفنا الحظ
مع السفارة الألبانية
- ماذا تعنين؟
- لم أعرف ماذا قال الرجل
أعتقد أنه أراد نقودا
وجربت الاتصال بوزارة الخارجية
- هذا يستغرق شهرا
- حسنا
- اتصل بها
- هل أنت مجنون؟
- أكره تلك العاهرة
- تقول إنها تتحدث الألبانية؟
- نعم، ولدت هناك
- اتصل بها
سأندم على هذا
- من هو المحقق (فرايجر)؟
- هنا
- (إيلينا ماريا) هنا
- (ميريتيا)
- كيف حالك؟
- مرحبا
- ما هذا؟
- مخالفات المرور، يمكنك إلغاؤها؟
- سأرى ما يمكنني عمله
- هل يمكنك الاستماع إلى هذا
- وإخبارنا بما يقولون؟
- لا يمكنك التدخين هنا
يمكنك ذلك
ما المضحك؟
هل تعرفين عم يتحدثون؟
أعرف عما يتحدثون
حتى أنني أعرف من هو
تعرفين من هو؟
تعنين أنك تعرفين الأسماء؟
- مخالفات المرور؟
- سأتولى أمرها، من هو؟
- إنه (إنفر هوجا)
- من؟
- كان رئيس (ألبانيا)
- لحظة
هل تقولين إن رئيس (ألبانيا) الأسبق
يسرق مصرفا؟
(إنفر هوجا) ميت، إنه شريط
يناقش فيه مدى عظمة الشعب الألباني
وأنهم شعب خالد
إنه ليس قلقا عليهم
شريط مسجل؟ هل أنت متأكدة؟
اضطررت إلى سماع هذا الهراء
في المدرسة
"الشيوعية رائعة
النظام الرأسمالي شرير"
"(لينين)، (ماركس)" وهذا الهراء
إنه (إنفر هوجا)، إنه شريط
حسنا، أيها الضابط
يمكنك إرجاعها إلى منزلها
وأسدي إلي معروفا
انتبهي أين تركنين السيارة مستقبلا
- إذن، إنهم يشغلون شريطا لنا الآن
- عرفوا أننا سنتنصت عليهم
هذا مؤكد، وهم يعرفون كيف
والأسوأ أنهم أرادوا أن نتنصت عليهم
ليضللونا في مطاردة بلا فائدة
آخر مرة انطلت علي خدعة كهذه
كلفتني  دولارات
-  دولارات؟
- في (تيوانا)، لا تسأل
انظر، اللعنة!
- محقق (فرايجر)، سررت بلقائك
- هذا من دواعي سروري
- هذه (مادلين وايت)
- كيف حالك آنسة (وايت)؟
- هذا شرف لي أيها المحقق
- قد تستطيع الآنسة (وايت) مساعدتك
جيد، جيد
- فيم كنت تفكر؟
- لديها نفوذ في هذه المسائل
لأسباب لا يمكنني مشاركتها معك
- ماذا تحاول أن تقول سيدي؟
- ما يعنيه المحافظ
هو أن هناك أمورا على المحك
لا تستطيع أنت التعامل معها
لا أقصد الإهانة
وهو يعرض عليك المساعدة
لم لا تخبري المحافظ
أن يقوم بترقيتي للمستوى المطلوب
- وستحل المشكلة
- حسبما سمعت
كان سيحدث هذا قبل مدة طويلة
لو كنت أكثر دبلوماسية
- لكن يمكننا مناقشة هذا
- اسمعي، أنا أمزح
سأترقى حين يحين الوقت المناسب
إن أردت تسريع هذه العملية
فلا مانع لدي
هناك مسألة ال ألفا التي اختفت
من عملية اعتقال (مادروغادا)
فهمت
- لم يكن لي علاقة بهذا
- (كولينز)، لدينا قناصة عند النوافذ
"ورجال في المبنى المجاور
ونحاول الحصول على مخططات المصرف"
"نحاول الدخول من فتحة التهوية"
- "ماذا؟"
- هل هذا رئيس (ألبانيا)؟
- نعم
- هذا مضحك
- لا يجب أن تتنصت على الناس
- عليك الاعتياد على هذا
لن يكون هناك خصوصية كثيرة
في السجن
أنت محق، الأسبوع القادم
سأتناول شراب (بينا كولادا)
في مغطس ساخن مع  فتيات
يدعون (آمبر) و(تيفاني)
بل الاستحمام مع رجلين
يدعوان (جمال) و(هيزوس)
إن فهمت قصدي
وهذه هي الأخبار السيئة
الشيء الذي ستشربه
ليس شراب (بينا كولادا)
- "ربما تحب هذه الأمور؟"
- تريد حقا أن تغضبني
- حسنا، هذا هو موقفنا
- لا أحتاج إلى تقريرك
- سأخبرك بموقفكم
- حسنا، كنت...
هذا هو موقفكم حسب اعتقادي
ستحضر لي ما طلبته منك
ستجهزه في الوقت الذي حددته لك
وإلا فستجلس وتشاهدني أفعل ما قلته
هل هذا واضح؟
واضح، أحاول تجهيز ما طلبته
لكن عليك فهم هذا
ليس كأنه في مدينة (نيويورك)
طائرة طراز  لحالات كهذه
أفهم أنه إن لم تجهز الطائرة
فعليك إحضار عربة لنقل الجثث
"أرجوك، لنركز على حصول
كلانا على مبتغانا"
أنت لا تصغي
أحضر لي ما أريده أنا
- ولن أقتل أحدا
- حسنا
سأقوم بهذا
- لنحاول أن يبقى الجميع هادئين
- ألا أبدو هادئا بالنسبة إليك؟
نعم، أنت كذلك
"أنت كذلك"
- سيد (داماجيان)
- (ديميرجيان)
- هل هو اسم ألباني؟
- ادعوني (كينيث)
- (كينيث)، هل هو اسم ألباني؟
- بل اسم أرمني
ما الفرق؟
أيها المحقق، ولدت في (كوينز)
لم أذهب إلى (أرمينيا) أو (ألبانيا)
ذهبت للركمجة في (أستراليا) مرة
هل لي بكأس ماء؟
- هل أنت عطش؟
- حلقي جاف
- أنا لست عصبيا، حلقي جاف
- حلقك جاف
- حلقه جاف
- أريد كأس ماء فقط
اللعنة!
عندما تبدأ بإخبارنا
بما حدث بالضبط...
- حلقه جاف، هل تريد قهوة؟
- لا، لا بأس
- لا أشرب القهوة
- هل عرفت أنهم يسرقون مصرفا؟
- لم أعرف أنهم يسرقون المصرف
- هل لهذا فتحت لهم الباب
- كيف عرفت أنهم سرقوا المصرف؟
- لأنهم أشهروا مسدسا بوجهي
لا يعني هذا أنهم يسرقون المصرف
هل سرقوا نقودا؟ هل رأيتهم؟
كنت في مصرف
وكنت محتجزا لفترة طويلة
وكنت مقيدا في غرفة
شاهدت أنك رأيتني
شاهدتني أراك أنت؟
هل هذا ما قلته؟
كنت محتجزا في الغرفة
رأيتني مكمما عندما دخلت
اسمع، لا يمكنني إحداث المعجزات
سأحتاج إلى وقت أكثر
ربما إن استخدمت الوقت
الذي أمهلتك إياه بفعالية أكبر
- فلن تواجه هذه المشكلة
- "ماذا تريدني أن أقول؟"
- أن طائرتي جاهزة
- "حسنا، اسمع"
أعدك والرب شاهدي
أنني أبذل قصارى جهدي
- سيستغرق هذا بضع ساعات أخرى
- لماذا أعطيك وقتا أكثر؟
"الأمر بسيط، تعطيني وقتا أكثر
فتحصل على ما تريده"
"لا تعطيني وقتا
فلن تحصل على ما تريد"
- ليس لديك شيء لتخسره
- "الطعام"
- أثناء ذلك، سنرسل طعاما أكثر
- لدي سؤال لك
إن أجبته بشكل صحيح
فسأمنحك وقتا أكثر
- "وإن لم أفعل؟"
- تعرف ما سيحدث إن لم تفعل
من منهما وزنه أكثر
كل القطارات التي تعبر محطة
قطار (غراند سنترال) خلال عام
"أم الأشجار التي يقطعونها
لطباعة العملات النقدية الورقية؟"
إليك تلميحا، إنه سؤال خدعة
ما هذا؟ يلعب معنا الآن؟
القطارات هي الأثقل، العملة الأمريكية
لا تطبع على ورق بل قطن
- نعم، هذا صحيح
- إذن، لم تقطع أشجار
- هل أنت متأكد؟
- نعم، بالتأكيد
حسنا
- "عرفت الجواب"
- انتظر لحظة
سأتصل بك لاحقا
إنها خدعة، وزنهما متساوي
أخبره بأن وزنهما متساوي
- كلاهما لا يساويان شيئا
- أم وزنهما متساوي؟
- أخبره بأن وزنهما متساوي
وزنهما متساوي، حسنا؟
- حسنا
- وزنهما متساوي
هذه المرة أرسل الشطائر
- هذا جيد، هذا الشخص مجنون
- قال محطة "(غراند سنترال)"
المحطة الأخيرة ل(غراند سنترال)
هي محطة القطار
- محطة (غراند سنترال) هي مكتب البريد
- مكتب البريد
إنه مخطىء، هذا الرجل
القطارات لا تعبر (غراند سنترال)
- إنها آخر محطة لكل قطار
- ماذا عن قطار الأنفاق هناك؟
- قطار الأنفاق الشمالي هناك
- عم تتحدث؟
- عم تتحدثون؟ اهدأوا
- قطار الأنفاق الشمالي...
لنحضر الشطائر
- القطار الشمالي...
- قال إنه "يعبر"
نعم، لكن القطار الشمالي
يذهب إلى هناك
"أعرف ما عناه
ما قاله شيء وما عناه شيء آخر"
- "هذه دائما مشكلة، صحيح؟"
- "الشطائر"
"سأحضرها"
"أود الآن تناول شطيرة نقانق حلال
مع جعة"
"لدي تذاكر لفريق (ميتس) الليلة
و(بيدرو) سيلعب"
- سيتعرضون للهزيمة على أية حال
- هذا مؤكد
من الأفضل أنني هنا
أنا مسرور لأنهم لم يفصلونا
- هل تعتقد أنهم إرهابيون؟
- إنهم لصوص وليسوا إرهابيين
كيف تعرف؟
قد يكونون من تنظيم (القاعدة)
- ثق بي، درست هذه الأمور
- هل أنت عميل من الموساد؟
لا، كنت محاميا، وأعلم الآن
في جامعة (كولومبيا) للحقوق
حول المذابح الجماعية
والعمالة الكادحة وتعويضات الحرب
(ميرا)، هل يمكنني مقاضاة أحد
عندما ينتهي هذا؟
بالطبع، قاضي من تشائين
كما يحلو لك
هذه حفرة جيدة
- مرحبا
- كيف حالك عزيزتي؟
- "أنا قلقة عليك، هل ستأتي؟"
- نعم، قريبا
ستكون ليلة طويلة
لذا، لا تنتظريني
- لم لا تدعني آتي إلى هناك؟
- كيلا أفقد تركيزي بسببك
"إن بقيت هناك حتى بداية عملي
غدا فستراني عندك"
- لا يمكنني الانتظار
- "إذن، كيف حالك؟"
- حررنا بعض الرهائن، شكرا
- لا، كيف حالك أنت؟
- أنا بخير
- "رأيت المحافظ على التلفاز"
"قال إنك تقوم بعمل جيد
رأيتك أيضا"
- رأيتني على التلفاز؟
- "نعم"
- كيف كنت أبدو؟
- "كنت وسيما عزيزي، جدا"
- أصغي الي، علي إنهاء المكالمة
- حسنا، اعتني بنفسك
حسنا، سأفعل، أحبك
لنذهب
- هل اتفقنا على القوانين؟
- لا داعي للقلق أيها المحقق
يدفعون لي لأقلق، حسنا؟
أريدك أن تنظري في عيني
وتجعلينني أصدق أنك فهمت
كل شيء تحدثنا عنه
- أفهم
- حسنا
أحدهم يريد التحدث إليك
- ألو
- من هذه؟
دعنا لا نستخدم الأسماء
المهم هو ما يمكنني عرضه لك
- "ما هو؟"
- إن ضمنت حماية بعض المصالح
فقد أساعدك على الحصول
على ما جئت لأجله
أشك في هذا، أخبريني بشأن
تلك المصالح التي تحاولين حمايتها
دعني أنا أقلق بشأن هذا
ماذا تريد تحقيقه من كل هذا؟
- الثراء بالطبع
- بالطبع
لكن ربما وقعت في ورطة أكبر
- "كيف؟"
- لا يمكنني مناقشة هذا هاتفيا
- تعملين لدى المصرف؟
- لا
- "ولست شرطية؟"
- نعم
تعالي عندي
أمامك  دقائق، لا أكثر
إن لم تعودي قبل عودة الأضواء
فيمكنك البقاء في الداخل
حتى انتهاء كل هذا
- لا داعي لتهديدي
- إنه ليس تهديدا، لكن هذا تهديد
أعرف أن هذه اللعبة فوق مستواي
لكن إن خدعتني...
وصلت إلى مكانتي الآن
بجمع الأصدقاء وليس الأعداء
ثق بي، حسنا؟
أنت وحدك الآن
لماذا تعتقدين
أنني أحتاج إلى المساعدة؟
بداية بسبب المئة شرطي
في الخارج
- إنها ليست مشكلة
- وهم يملأون طائرتك بالوقود الآن
أنت لست بهذا الغباء
إليك رأيي
إن استسلمت الآن
فسأضمن تلقيك أقصر مدة عقوبة
-  أو  أعوام على أبعد تقدير
- يمكنك تدبير هذا؟
لم تؤذ أحدا أو تسرق شيئا
لذا، نعم، أستطيع
- هذا ليس جيدا بما يكفي
- لم أنتهي
- عندما تخرج، فستحظى بمليونا دولار
- حقا، كيف؟
سنضعها في مكان آمن
حتى تنهي مدة سجنك
شكرا، لكنني سأرفض عرضك
بربك!
قدمت لك عرضا مغريا
لا أعتقد أن لديك خيارات أخرى
لم لا تخبرينني بشأن هذه المصالح
التي تريدين حمايتها؟
- يؤسفني أنني لا أستطيع
- أنا أستطيع
دعيني أخبرك بقصة
خلال الحرب العالمية الثانية
كان هناك أمريكي
يعمل في مصرف في (سويسرا)
"لا داعي لأن أخبرك
بأن تلك الفترة من التاريخ"
"كانت مليئة بالفرص
للذين يفتقدون الأخلاق النبيلة"
"أشخاص كهذا الرجل
استخدم منصبه مع النازيين"
"ليصبح ثريا بينما الناس حوله
كانوا يجردون من كل ما يملكونه"
ثم استخدم أمواله الملوثة بدمائهم
ليفتتح مصرفا
الآن، هل يصف هذا
الرجل الذي تعملين لديه؟
أم أن كلامي لا معنى له؟
- أعتقد أننا نفهم بعضنا
- جيد
إذن، ماذا يمكنك أن تقدمي لي
حيث إنني أعرف أكثر منك
- وخططت لهذه العملية بشكل مثالي؟
- صدقني، إن اقتضت الحاجة
فيمكنني تغيير كل خططك
لذا، حالما تتوقف عن كونك مشكلتي
وتصبح الحل بالنسبة إلي
فسيكون حالك أفضل
- ماذا تريدين؟
- دقيقتين
غرفة خزنة الأمانات
أريد صندوقا واحدا منها
هل تبحثين عن هذا؟
قد يكون هذا محرجا جدا لرئيسك
كان عليه تدمير هذا منذ
مدة طويلة لكنه لم يفعل
لذا، هو لي الآن
أن جاء يوم
واضطررت إلى الوقوف أمام قاضي
وأحاسب على ما فعلته هنا
فستقومين أنت ورئيسك بأي أمر
- لمساعدتي
- إن خرجت مع ذلك المغلف
- فسندفع لك نقودا كثيرة
- سأتذكر هذا
لن تخبرني كيف تخطط
للخروج من هنا، أليس كذلك؟
سأخرج من الباب الأمامي
هل هناك أمر آخر؟
- كيف عرفت عن كل هذا؟
- لا يهم
الحقيقة أن كل الأكاذيب
والأفعال الشريرة رائحتها نتنة
يمكنك إخفائها لفترة
لكنها لا تزول
- الجريمة سيتم فضحها؟
- بالضبط
ما زلت لا أفهم
ماذا تفعل هنا
حقا؟ جيد
- تحدثنا
- عليك إخباري بتفاصيل أكثر
- سنجلس عند تلك النافذة
- نعم سيدي
أخبرته بأنه
حيث إنه لم يقتل أحدا
فلم يفت الأوان على الاستسلام
وحصوله على عقوبة مخففة
- ماذا أيضا؟
- هذا تقريبا كل حديثنا
هل تعلمين؟ في العادة
لا أشعر بالإهانة عند أول مرة
يعاملني فيها أحد كأحمق
لكنك تبالغين
أعرف أنك لم تدخلي
لتخبري الرجل بشيء يعرفه مسبقا
تحدثي إلي
اسمع أيها المحقق
اتفاقنا لا ينص على إعطائك التفاصيل
أقول إنه كذلك، حسنا؟
أنت لا تملكينني
مسألة الشيك
أثناء عملية ضبط المخدرات
يمكنني مواجهتها وحدي
أعرف ماذا فعلت وما لم أفعل
- تحدثي إلي
- بشكل غير رسمي؟
بشكل غير رسمي
كل شيء حولك ليس رسميا
- تحدثي إلي
- أعطيته حافزا
- حسنا؟ هل وافق؟
- لا، لكنه يفكر فيه
- إنه ذكي، أليس كذلك؟
- يعتقد أنه كذلك
نعم
هل هو من نوعك؟
الأشخاص المرموقين؟
- من الواضح أنه مثقف جيدا
- هذا ما أتحدث عنه
هذا بالضبط ما أتحدث عنه
أنت تتحدثين مثله
لذا، فكري مثله
ماذا تعتقدين أنه سيفعل؟
- لن يقتل أحدا بالتأكيد؟
- كيف تعرفين؟
- لأنه ليس قاتلا
لدي أخبار لك
معظم المجرمين في السجن
لم يكونوا قتلة حتى قتلوا أحدا
لا تعرفين ماذا قد يفعل الشخص
حتى تضغطي عليه
- لكن لا يبدو أنك ضغطته
- لا يبدو هذا، صحيح؟
يبدو أنه يسيطر على الأمور
أنت محقة
- إذن، هل انتهيت؟
- نعم، هل تأذن لي بالانصراف؟
نعم، هل لديك بطاقة
في حال أردت التحدث إليك؟
لا تعتبر هذا إهانة شخصية
لكن، لا
- لا أعتقد أنك تستطيع تحمل تكاليفي
- لا تعتبريها إهانة آنسة (وايت)
تبا لك، حسنا؟
احذر محقق (فرايجر)
عضتي أسوأ كثيرا من نباحي
- كم عمرك (برايان)؟
-  أعوام و أشهر
أعوام و أشهر؟ أنت كبير
- هل كنت خائفا هناك؟
- لا
- لم تخف؟
- لا، أنا من (بروكلين)
- أنت من (بروكلين)؟
- المسدسات لا تخيفني
- لا تخيفك؟ أنت شجاع
- نعم
الرجال الذين كانوا يحملون المسدسات
هل تذكر أنهم قالوا شيئا؟
- نعم
- ماذا قالوا؟
- سألوني عن لعبتي
- من؟
- الذين سطوا على المصرف يا صاح
- بني، أظهر احترامك
حسنا، (بروكلين)
هل كان هو المسؤول؟
حسنا، هل تذكر أمرا آخر؟
كان طويلا ويرتدي قناعا
(برايان)، هل تستطيع تمييزه
في إحدى تلك الصور؟
خذ وقتك، أمعن النظر
انظر
لكن مع الأقنعة
يبدون جميعا متشابهين
هذا صحيح
يبدون متشابهين في الأقنعة
محاولة سرقة لمتجر كحول
هذا تقدم كبير لمجرم صغير مثلك
- علي الاعتراف لك (بابلو)
- أولا، اسمي (بول) وليس (بابلو)
- اعذرني، هل تريد علكة؟
- لا
وثانيا، لم أفعل هذا، حسنا؟
اقترفت بعض الأخطاء وأنا صغير
كنت مع بعض أصدقائي
وسرقوا متجر كحول
ماذا كان يفترض أن أفعل؟
أين نشأت أيها "الثري"؟
جادة (بارك)؟
- ماذا؟ "ثري"؟ ماذا قلت؟
- "أنا مجرد عابر سبيل"
- الشخص الذي لا يأتي إلى حيك
- كيف تقول
"جزيرة (رايكرز)" بالإسبانية؟
ماذا عن هذين؟
- هل تذكرهما؟
- لا
- لا شيء
ألا يبدوان مريبين لك؟ أظنك
كنت سترغب في معرفة هويتهما
- لا
- شكرا لك
من دافع الفضول
هل تعرف شيئا عن الألماس؟
- قليلا، ماذا تريد؟
- كم تعتقد أن رجلا مثلي
- يجب أن يدفع ثمن خاتم ألماس
- هذا يعتمد، كم قيراط؟
إن أردت يمكنني إعطائك رقم
ابن أخي، سيعطيك صفقة جيدة
- ماذا ترتدين تحت هذا؟
- عذرا
- تحت بدلة الطلاء، ماذا هناك؟
- ملابس
هل يمكنك أن ترينا؟
أنت وامرأة أخرى تنطبق عليكما
أوصاف المشتبه بها الأنثى
ما هي؟
- طولك وعمرك و...
- قياس نهديك
إذن، انتهكت قياس النهدين
" دي مزدوج"؟
هل هذا ما تقولانه؟
ما مدى غبائهم ليعتقدوا بأنهم
يستطيعون الحصول على طائرة؟
- هذا الرجل ليس غبيا
- لا أقصده هو
بل كل خاطفي الرهائن
هؤلاء العرب في الألعاب الأولمبية
في (ميونيخ)
من حصل منهم على طائرة؟
ألا يعرف الرجل هذا؟
- ماذا تفعل (كيث)؟
- يريد طائرة وسأعطيه طائرة
- ماذا حدث لتطبيق القوانين؟
- هذا ما يزعجني
كأن الفريق الآخر قرأ القوانين
ويعرفون تماما ماذا سنفعل
كيف؟
طوال هذا الوقت
نحاول المماطلة معه، صحيح؟
لا، بل هو الذي يماطل
فكر في هذا
- الأسئلة التافهة، والشريط الألباني
- ماذا تعني؟
أعني أنه هو
يريد إعطائنا وقتا أكثر
يقوم بالطلبات ويعطينا مهلة محددة
ونحن نماطله وهو يمهلنا وقتا أكثر
- لا أظنه في عجلة
- لماذا؟
هذا ما سأعرفه
- نعم
- طائرتك جاهزة
- حقا؟
- "لكنني أريد شيئا منك أولا"
علي القدوم إليك
وأتأكد من أن الرهائن بخير
- ستراهم عندما يستقلون الحافلة
- علي التأكد من أنك
لن تترك جثثا ورائك
قابلني عند الباب الأمامي
- ماذا حدث؟
- ستكون مجنونا إن ذهبت إليه
أسفل الدرج
- علكة
- عذرا
- هل تريد بعض العلكة؟
- لا، شكرا
دعني آخذ الفتى
لا
- هل هناك المزيد؟
- بعضهم أساء التصرف
ساعدنا، ساعدنا
سأخرجكم جميعا من هنا
- أعدكم
- انتهت الجولة
- هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
- ليس هناك ما نتحدث فيه
ماذا كنت تخطط لفعله
إن حصلت على الطائرة والطيارين؟
- اعذرني
- لا تريد طائرة ولم تفعل
من سمع يوما بلصوص
يهربون على متن طائرة
ومعهم  رهينة؟
أنت تماطل ولا أعرف السبب
ما الأمر؟
لا يمكنك دخول الخزنة؟
ربما
هناك خياران لتخرج من هذا المأزق
أولا خروجنا من الباب الأمامي معا
والخيار الصعب
هو أن نقطع الكهرباء
ونرمي غازا مسيلا للدموع
ويدخل فريق الاقتحام عبر الزجاج
إنه خيارك، أنت لا تريد هذا
أنا لا أريد هذا
هل تعلم؟ يريدون فعل هذا الليلة
هل لديك منظار رؤية ليلية؟
- هل لديك أقنعة غاز؟
- ربما
- أنا على وشك إصدار أوامر بالهجوم
- لنوقف هذا الهراء
أولأ، لا يصدر أمر بالهجوم
عندما لا يقتل أي رهينة
وليس هناك خطر وشيك
وثانيا، إن انتهى الأمر هكذا
مهما حدث، فلن تكون البطل
لذا، لا تحاول الاستخفاف بي
لنذهب
حسنا
سأخبرك بشيء، أنا محمي
لكنني مكانك لما ارتحت كثيرا
لا، رجل محطات الكايبل
سيأتي يوم الأربعاء
- لم لا تخرج من الباب؟
- سأفعل
سأخرج من الباب
عندما أكون مستعدا
هل يمكنني
جعلك تفعل هذا اليوم؟
- لم أعتقد هذا
- هل هناك عروض أخرى؟
أرجوك، لا تقل "عروض"
حبيبتي تريدني أن أعرض عليها الزواج
- هل تعتقد أنك صغير لتتزوج؟
- بل مفلسا
ربما علي السطو على مصرف
- هل تحبان بعضكما؟
- نعم
إذن، لا يجب أن تكون النقود مهمة
- شكرا يا لص المصارف
- أعني أن المال لا يشتري الحب
شكرا جزيلا، أنا...
أتعلم الكثير اليوم
لم لا نذهب قبالة الشارع
إلى متجر أزهار (كيلارني)؟
انس وضع الرهائن الخطير هذا
سأشتري لك جعة
شكرا أيها المحقق
لكنني أحاول الابتعاد عن القضبان
إن كنت تفهم قصدي
إن غيرت رأيك
فما زال عرضي قائما، حسنا؟
السجن أو المقبرة
ملابس السجن أم الدفن
- اتخذ قرارك، الوقت يمر
- أنت
هل انتهيت؟
تجاوزت حدودك
شرطة وسيارات يقفون خارجا
هل تعتقد أنني أخدعك؟
حاول خداعي وشاهد ما سيحدث
- ما الأمر؟
- وضعته حيث أريد
- أين هذا؟
- ورائي وبنطالي حول كاحلي
- لكنها بداية
- يا إلهي!
- ماذا حدث؟ نزع عنك الغطاء
- كم بقي؟
ماذا لو رآى وجهك؟
ماذا لو لم أحمل المسدس؟
ساعتان أو ثلاثة
أنت تدع هذا الشرطي
يقترب كثيرا
- ماذا حدث؟
- أعطيته كل فرصة ليقتلني
إنه غير عنيف
لأنه ليس من هذا النوع
لنفكر في هذا قليلا
نعرف أنهم خططوا لكل هذا
الشريط، الكاميرات، البدلات
كانت هناك خطة
لكنها لا تتضمن طائرة
إنه يخطط شيئا، لكن ليس العنف
- أنا أصغي
- "كيف استقبال الكاميرا لديك؟"
- ماذا؟
- "الكاميرا على الشاحنة"
"قرب الصورة على نافذة الطابق الثاني"
- (رورك)
- سأقوم بهذا
لا، لا، لا، اللعنة!
اللعنة!
(كيث)، (كيث)
- ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
- تعني باستثناء الأمر الواضح
هذا ما أعنيه
هذا ليس سطوا على مصرف
هذه غلطتك
أخبرتك بأن تحضر الحافلتين
تبا لك! لم أقتل أحدا
لدي  رهينة في الداخل
إن عبثت بي مجددا
سأعطيك أطول يومين في حياتك
حسنا، اسمع
أخبرني بما تريده حقا
- وسأحضره لك، أعدك بهذا
- أخبرتك، حافلتان وطائرة
نعم، وتذاكر في الصف الأمامي
لمباراة اليانكي
لا تقل لي هذا الهراء
خططت لكل هذا منذ البداية
وجعلت الجميع يفعلون ما تريد
ومن ضمنهم أنا
وانتهيت من تصديق هذا
أنت ذكي جدا لتكون شرطيا
ابتعد الآن من هنا
هل ستطلق علي النار؟
اقتلني، ليس لديك شيء لتخسره
وأنا ليس لدي شيء لأخسره
لذا، اقتلني
- افعل هذا، اقتلني
- تبا لك!
أخبرهم بأن يرسلوا شخصا عاقلا
إلى هنا
- لدينا مشكلة كبيرة
- أيها المحقق، يومك ليس جيدا
كيف حالك كابتن؟
- أعرف أنك وضعت ثقتك بي
- أنت شرطي جيد (فرايجر)
أحتاج من أمثالك الكثير ولكنك
إن أفسدت الأمر فلن أتحمل مسؤوليتك
- عليك أن تفهم سيدي...
- لا، دعني أخبرك بمشكلتي، حسنا؟
أخلد إلى النوم والأمور جيدة
ثم أتلقى مكالمة الساعة :
- بشأن رهينة قتلت
- نعم، لكنني أستطيع إنهاء الأمر...
انتهى الأمر
هل تعتقد أن لدي خيارات؟
أنا مسؤول أمام رئيس الشرطة
(داريوس) سيكون المسؤول الآن
أيها الرقيب
- ماذا قال؟
- انتهى الأمر
اللعنة!
- إنه كابوس تكتيكي
- أعرف
أولا، هذه الطريق الوحيدة للدخول
ثم علينا صعود الدرج
ونحن لا نعرف ما ينتظرنا
وعندما نصل سنكون مكشوفين
"لديهم أفضلية الاحتماء
يمكنهم قتلنا بسهولة"
"وإن عبرنا الطابق ونزلنا إلى الأسفل"
لا يمكننا معرفة الرهائن من اللصوص
حتى يطلقوا علينا النار
حتى إن لم يكن مفخخا بالمتفجرات
فما زال كابوسا
تحركوا
- تحركوا، تحركوا
- افتح الباب
- تابع التحرك، إلى اليمين
- راقب أيديهم
ودعونا لا ننسى
احتمالية قتل الرهائن
"أفضل أمل لنا
هو فصلهم عن الرهائن"
إن جعلنا اثنين أو ثلاثة
يصعدان إلى الأعلى فيمكننا قتلهم
نقتلهم؟
مسدس، مسدس
- ماذا لو كانوا أكثر من ؟
- هذا هو الأمر المربك
أي شخص في بدلة عامل الطلاء
قد يكون أحد اللصوص
ربما علينا جعل رجالنا
يرتدون بدلات عمال طلاء
ونستخدم رصاص مطاطي
ونصوب على الرأس ونقتلهم
- ليست فكرة سيئة
- حسنا، رصاص مطاطي
إن حدث خطأ ما
فسيلومونك على كل شيء
- سيقومون بترقيتي
- ماذا؟
سأصبح محققا من الدرجة الأولى
لا تبدو الأمور كما هو ظاهر
- ماذا يعني هذا؟
- المحقق من الدرجة الأولى
- (كيث فرايجر)
- هل أنت تمزح؟
نعم
شكرا للمحافظ وضيفته السرية
على هذا
- عقدت صفقة معهما؟
- لم أصبح من الدرجة الأولى
عملت بجهد كبير ليحدث هذا
الجميع يحصلون على فرصهم
وسأحصل أنا على فرصتي
سأكون في الخارج
- يا له من يوم!
- أيها المحقق
سيقتحمون المصرف من دونك؟
هذا ليس صوابا
أخبرني بشأن الفتى
الذي أشهر مسدسه بوجهك
- الذي يبلغ  عاما
- الآن؟
- نعم
- العام الماضي عند الشارع
كنت أوقف شجارا
يبعد قليلا عن المدرسة الثانوية
كان هناك فتى يتعرض للضرب
من فتى آخر
أسد إلي خدمة أيها الرقيب
لا تتفوه بكلمات عنصرية
أوقفت الشجار والتفت ورائي
وذلك الفتى
- يشهر مسدسا عيار  إلى صدري
- حقا؟ أي ولد كان؟
- فتى أسود أمريكي آخر
- أسود أمريكي
- أتى فجأة ولم أره
- ماذا فعلت؟
سأخبرك بما فعلته عندئذ
تلقيت رصاصة في صدري
هذا ما حدث عندئذ
لذا، اعذرني على عباراتي
العنصرية أيها المحقق
لكنني أفضل أن أكون عنصريا
من أن أصبح جثة وسيمة
لا أقصد الإهانة أيها المحقق
لكنني أحاول إبعادهم عنا
ما رأيك لو نخرج الرهائن
من المصرف بأمان؟
- أفهمك
- وسأحاول الانتباه إلى ألفاظي مستقبلا
لا تعرف من قد يصغي إليك
- ماذا تفعل؟
- اللعنة!
قاموا بالتنصت علينا
(داريوس)، لا تقم بأي حركة
- ماذا؟
- "أمرنا مكشوف"
- لا تهجم، لا تقم بأي حركة
- عم تتحدث؟
سمعوا كل شيء قلناه
في الشاحنة المدرعة
- ماذا؟
- "أوقف الهجوم"
الجارور الذي كتبوا عليه الطلبات
سمعوا كل شيء قلناه
وضعوا جهاز تنصت فيه
تنصتوا علينا
"لا، سأهجم"
اللعنة!
- نادي الجميع
- (ستيف)، (ستيفو)
- سيهاجمون
- هل الجميع مستعدون؟
- نعم
- حسنا، ليخرج الجميع
اخرجوا، هيا
هيا، هيا
- ماذا يحدث؟
- تحركوا، تحركوا
ليتجه الجميع إلى الدرج
تحركوا
- لا تطلقوا النار، لا تطلقوا
- لا تطلقوا النار
انبطحوا على الأرض
أوقفوا إطلاق النار
أوقفوا اطلاق النار
ليفعل أحدكم شيئا
انبطح أرضا
ضعوا أيديكم على رؤوسكم
لا تتحركوا
ضع يديك فوق رأسك
ماذا يحدث؟
لست الفاعلة، لست مجرمة
- لا تطلقوا النار
- لا تتحرك
أنا لا أتحرك
تأكد من أنهم لا يحملون أسلحة
- (هيرناندز)
- هنا
ليستعد فريق الاقتحام
الباب على اليسار
لا أحد
لا أحد هنا
- لا أحد هنا
ابحثوا تحت المكاتب
لا أحد هنا
- لا أحد هنا
- ليستعد فريق الاقتحام عند الدرج
هيا، تحركوا، تحركوا
- لا أحد هنا
لا أحد هنا
- أريد حاجزا واقيا هنا
- سأرسل واحدا فورا
لا أحد هنا أيها الرقيب
- كدنا ننتهي البحث الآن
- تأكد جيدا
- سأتابع البحث، مفهوم
- "تابع البحث"
هذا هو الباب الأخير
- لا أحد هنا
- انزلوا
- هل وجدتم رهينة ميت؟
- كلا
إن لم يكن هنا فلا بد
أنكم لم تفتشوا كل مكان
ربما، لكنني واثق بأننا الوحيدون هنا
انظر إلى هذا
نسيوا سرقة المكان
- يا إلهي !
- لم تجد أحدا
ما زلنا نبحث
لكننا لم نجد أثرا للصوص
- أو الأفخاخ أو الأنفاق أو شيء
- لا شيء مفقود
رائع، سنصدر تعميما في المدينة
عن الساحر (ديفيد كوبرفيلد)
اسمع، لا أحاول إخبارك
بوظيفتك أيها المحقق
لكن إن لم يخرجوا من المراحيض
فاللصوص في الشارع
- حسنا، أحسنت
- ما هذا؟
- هواتف خلوية
- أيها المحققان
- عليكما رؤية هذا
- حسنا
(كولينز)، خذ ضابطا معك
وعد النقود في الداخل
- حاضر سيدي
- وابق مستعدا
لا أريد أن يشعر أحد بالإغراء
لسرقة شيء ومن ضمنهم أنت
نعم سيدي
- من هنا أيها المحقق
- ماذا لديك؟
- سيعجبك هذا، إنه لعبة
- أسلحة مزيفة
لا بد أنها مزحة
- ألعاب
- الأمر غريب حقا
- "كابتن، تعال إلى حمام السيدات"
- أنا في طريقي
انظر إلى هذا
يمكننا التوقف
عن البحث عن الجثة
أسلحة مزيفة، قتل رهينة مزيف
لن يذهب أحد إلى منزله
حتى نسمع قصة الجميع
كابتن، هناك شيء في غرفة المؤن
(بوركاريو)
- أين حمام الرجال؟
- أسفل القاعة إلى اليسار
أنا رهينة...
اصعدوا إلى الحافلة
- ماذا؟
- (فاليري كيبسايك)
- اصعدي على الحافلة
- (كينيث ديميرجيان)
واحد
(بيتر هاموند)
- لحظة
- اسمك
(كايم)
أوغاد
أعطني اسمك
قل اسمك
أنا موظف في المصرف
أنا حارس الأمن في المصرف
لا أحد يصغي إلي
الجميع يطلبون منا الإصغاء
لكنهم لا يصغون إلينا
لن أركب الحافلة
أنا أعمل في المصرف
أصعدوه إلى الحافلة
كابتن، هذه فوضى
فكروا في هذا جيدا
أخبرني بالوضع الآن
قمنا بتصوير
جميع من خرج من المصرف
حققنا معهم وأريناهم الصور
معظمهم لا يمكنهم الإشارة
إلى شخص مذنب بشيء
نسألهم إن كان باستطاعهم تمييز
أي شخص ليس من اللصوص
حتى إن شككنا في أحدهم قليلا
فهناك بضعة أشخاص
يستبعدون كونه مشتبها به
- كأن السرقة لم تحدث
- ماذا عن البصمات؟
إنها في كل مكان
ما فائدتها؟
- تظهر أن اللصوص كانوا هناك
- ماذا عن حجج الغياب؟
الجميع حتى لو كانت حجتهم واهية
سيتعرف إليهم الرهائن
كونهم من الأشخاص الطيبين
عدنا إلى الخطوة الأولى
- هل لأحدهم سوابق؟
- أحد الموظفين له سجل أيام المراهقة
وأحد الزبائن... اعذرني
أحد الزبائن لديه مذكرة اعتقال
خارج الولاية لعدم دفع النفقة
وآخر لديه سوابق تافهة
معظمها في (لوس أنجلوس)
المشكلة ذاتها مجددا
كما أنه كان غبيا جدا
- كاميرات المصرف؟
- لا فائدة
فكروا في كل شيء تقريبا
- يبدو أنهم فكروا في كل شيء
- لكن...
لم نجد مسدس عيار
أو الذي كان يحمله
إن وجدته فلن يكون عليه بصمات
- انس هذه القضية
- أنساها؟
ماذا تتوقع أن أقول؟
كابتن، هناك أمر خاطىء
أحدهم ارتكب جريمة
أنت قلت هذا بنفسك
ليس هناك سرقة أو مشتبه بهم
لا أحد يضغط علي لحل القضية
ولن أضغط عليك، انس القضية
لم أكن أتوقع هذا
أعدك بأنني سأجد لك
قضايا أخرى لتحلها
حسنا
هذا شيء لم تتوقعه
- وجدوا نقود (مادروغادا) المفقودة
- حقا؟
- نعم، هل تريد معرفة أين كانت؟
- في حسابي المصرفي
- لا
- منزلي الصيفي في ميناء (ساغ)؟
- محفظتي؟
- لا
- إذن، لا أريد أن أعرف
- ""
- هذا هراء
نحن الوحيدان
الذين يحاولان الإمساك باللصوص
وسيلاحقوننا هكذا؟
كل واحد من الذين يتهمونك
علينا النيل منهم جميعا
بأسلوب (كيث مايكل كوليون)
(مايكل كوليون)
هل تتخلى عن الشيطان؟
نعم، أنا أتخلى عنه
- ليس هناك رقم
- ماذا؟
صندوق خزنة الأمانات رقم
غير موجود وفقا للسجلات
ذلك الوغد البدين
ألم يقل (كوغن)
بأن علينا ترك القضية؟
لنذهب
شكرا مجددا حضرة القاضي
هل آتي لأخذه غدا؟
- نعم، على الرحب والسعة
- شكرا
ماذا تفعل أيها المحقق؟
ما عملك مع القاضي (باسكوا)؟
- عمل يخص الشرطة
- ألم يخبروك بأن تنس القضية؟
لدي وظيفة لأقوم بها آنسة (وايت)
منذ متى كانت وظيفتك
أهم من مهنتك؟
- هل نسيت اتفاقنا؟
- لم يكن بيننا اتفاق
- دعني أخبرك بما سيحدث
- بل أنا سأخبرك
تضغطين هذا الزر للتسجيل
وهذا الزر لتشغيل الصوت
"هناك مسألة ال ألفا التي اختفت
من عملية اعتقال (مادروغادا)"
"لم يكن لي علاقة بهذا
هل تريدين تهديدي بهذا؟"
"مقابل ماذا؟ هل تريدان
أن أقوم بعمل غير أخلاقي"
"أعني، لا أقصد قلة الاحترام لكما
لكنني لا أحتاج"
"إلى دعمك لي أنت أو المحافظ
أنا بريء"
"بريء أو مذنب
ما زلنا سنقضي عليك"
"أعطي الآنسة (وايت) ما تريده
وإلا فستنتهي مهنتك"
"حسنا"
إذن، أعطيتني ما أريد
ومهنتك تزدهر
- والحياة رائعة الآن
- ماذا كان يخفي (كايس)؟
هناك مقولة مشهورة
قالها بارون (روتشيلد)
"عندما يكون هناك دم
على الشوارع اشتري العقارات"
أظن السيد (كايس) طبق هذا
لكنه ليس مختلفا عن معظم
أثرى  شخص في العالم
انس الأمر أيها المحقق
أنت شرطي جيد
المدينة تحتاج إليك
أيتها السيدة
أنت في الحمام الخطأ
لدي موعد
- (آرثر)، صباح الخير
- آنسة (وايت)
تفضلي بالجلوس
شكرا (فنسنت)، يمكنك الذهاب
حسنا، ماذا قال؟
اتضح أن المحقق (فرايجر) ذكي جدا
"لكنني حققت له نجاحا سريعا
في عمله وهو الآن تحت السيطرة"
أرجو ذلك، أخبريني عن الظرف
أين هو الآن؟
زعيم العصابة متمسك به
كضمان لمنعك من الانتقام
واضح أن له رأيا سيئا فيك
- وماذا يمكن أن يكون رأيه؟
- حسنا، باختصار...
أنك أصبحت غنيا من عملك
مع النازيين خلال إبادة اليهود
نعم، كان ذلك قبل  عاما
كنت صغيرا وطموحا
وجدت طريقا مختصرا للنجاح فأخذته
بعت روحي، ومنذ ذلك الحين
وأنا أحاول استعادتها
لكن، هل تفاهمت
مع ذلك الرجل الغامض؟
أظن ذلك، لكنه تمكن من أخذ الظرف
إن حاول ابتزازك يوما ما
ادفع له وستسترجعه
- أظن الأمر منتهيا
- أظن ذلك
- هراء
- أستميحك عذرا
لم يتكبد كل ذلك العناء
ليضع ظرفك تحت فرشته فقط
لقد تركوا المال ولم يأخذوا منه شيئا
- ماذا إذن؟
- إذن...
كان عليه الحصول على شيء آخر
يقول البنك إنه لم يفقد شيء
إذن، لا بد من وجود شيء في الصندوق
يهمه أكثر من ظرفك
ليس عليك إخباري بما هو
لا يمكن أن يكون إلا شيئا واحدا
- الألماس
- وهناك الخاتم أيضا
خاتم (كارتييه)، إنه يعود لزوجة
صاحب بنك باريسي
من عائلة يهودية فرنسية ثرية
وحين اندلعت الحرب...
تمت مصادرة الخاتم وجميع ممتلكاتهم
ونقلهم إلى مخيمات التجميع أمواتا
كنا أصدقاء، كان يمكنني مساعدتهم
لكن النازيين دفعوا لي مبلغا جيدا
هل يمكنني الوثوق بأنك ستبقين
ما عرفته هنا اليوم سرا؟
مهما كان رأيك فيه؟
نعم (آرثر)
أرغب في نعتك بالوحشية لكن...
علي مساعدة ابن أخ (ابن لادن)
لشراء مخزن تعاوني في (بارك أفينيو)
لو كان هذا صحيحا لما أخبرتني به
سندرج اسمك كمرجعية لنا
اسمي (دالتون راسل)
انتبهوا لكلامي جيدا لأنني أختار
كلامي بعناية ولا أكرر ما أقول
"أخبرتكم باسمي، وهذه هويتي"
"اما المكان فيمكن وصفه
بأنه زنزانة سجن"
لكن هناك فرقا كبيرا
بين أن تعلق في زنزانة صغيرة
وأن تكون في السجن
"أما ما فعلته فهو أمر سهل"
"خططت ونفذت مؤخرا
عملية سطو مثالية على بنك"
هذا هو الزمان أيضا
"أما السبب، باستثناء الدافع المالي الواضح
السبب بسيط جدا، وهو أنني أستطيع"
"لم يبق سوى الطريقة"
"وهنا، كما يقول الشاعر
يكمن بيت القصيد"
- ستكون رائحته كريهة جدا
- ماذا تتوقع بعد مرور أسبوع؟
نعم، لم تظن أنني فتحت النافذة؟
تبا!
دخل الشرطي (فرايجر) وشريكه
إلى البنك
- هل يطاردانني؟
- "لا أعرف، ليس هناك غيرهما"
نعم، كل شيء يسير بشكل رائع
اليوم، لا
نعم حوالي الساعة :، حسنا
ذلك يبدو مسليا، حسنا
سنتحدث لاحقا
- آسف
- عذرا
- سيد (هموند)
- صباح الخير أيها المحققان
كما خطط تماما
لدي إذن من المحكمة بفتح
صندوق الودائع رقم
الحمد للرب!
- أين هي؟
- تركتها في الداخل
من هنا أيها المحققان
لم فعلت ذلك؟ لقد تركت الخاتم
ثق بي، تركته في أيد أمينة
"لم أفعل ذلك لهدف نبيل
بل من أجل النقود"
"لكن ذلك لا يساوي الكثير
إن جعلك تزدري نفسك"
"النزاهة هي العملة الأثمن"
"كنت أسرق من رجل
باع نزاهته مقابل المال"
"ثم حاول التخلص من ذنبه"
"حاول تغطيته بالنزاهة والأعمال الحسنة"
- دعني أفتحها
- دعني أقوم بذلك
- "ونجح في ذلك تقريبا"
- حسنا
"لكن مما لا شك فيه"
"كلما هربت من خطاياك
زاد تعبك حين تلحق بك"
"وهي تفعل"
- الوغد
- "هذا مؤكد"
"ولن تفشل في ذلك"
كم تظنه يساوي؟
إن كان لا بد من السؤال
فلا يمكنك شراؤه
جيد أن حبيبتي ليست هنا
"اتبع الخاتم"
- المحقق (فرايجر)
- سيد (كيس)
- كيف حالك؟
- بخير
لم يقتل أحد في البنك
والكل سعيد، إنه يوم رائع
- هذا رائع، المحقق (ميتشيل)
- سيد (كيس)
- تفضلا بالجلوس
- شكرا لك
- هل ترغبان في شرب شيء؟
- لا
علي الاعتراف بأنني معجب
بطريقتكما في تولي القضية
- شكرا سيد (كيس)
- أعتقد أنكما الأفضل في (نيويورك)
إنكما تحميان بقيتنا
وتجعلان الأمر يبدو سهلا
- عذرا
- ما المضحك في ذلك؟
حين تقول "بقيتنا" انظر حولك
فأنت لم تحسب من البقية منذ زمن
هذا لطف منك أيها المحقق
لقد قمت بعمل جيد، لن أنكر ذلك
نعم، لكنني مشوش، ففي هذه القضية
حاصر لصوص مسلحون بنكك
- إنه بنكك، صحيح؟
- انا رئيس مجلس الإدارة
ثم اختفى اللصوص فجأة
ولم يأخذوا أي قرش
- هل هذا سؤالك لي؟
- نعم، إنني أسألك
- إنه بنكك وأنا أسألك
- إنه جزء صغير من منظمتنا
ليس هناك لصوص ولا ضحايا
ولا خسائر مادية
لا بد أنه هذه سابقة في تاريخ
تطبيق القانون
- لم أسمع بشيء كذلك من قبل
- لذلك عليك التساؤل عم حدث
- لا يعجبني أسلوبك في الكلام
- أعطني جوابا صريحا إذن
إنه البنك المؤسس لإمبراطوريتك
أنت صاحبه الذي بناه
أجبني بصراحة، ماذا حدث في رأيك؟
- لا أعرف
- هيا، أرجوك!
سأقول لك أنا، أظن أنك أرسلت الآنسة
(وايت) لتدارك الأمر مقابل الدفع لها
- ماذا كانت تفعل هناك؟
- هذا كلام سخيف
- هل تقصد أنني متورط في الأمر؟
-
ما قصة صندوق الودائع رقم ؟
- لا أعرف عما تتحدث
- لا تكذب علي سيد (كيس)
- أنا لا أكذب
- تحققت من كل السجلات
جميع سجلات صناديق الودائع
في بنكك
بدا كل شيء طبيعيا للوهلة الأولى
لكن...
كان هناك صندوق ودائع لا سجل
له منذ عام  ففكرت...
من يملك مفتاح ذلك اللغز؟
على الأرجح أنه الرجل الذي لم يذكر
أنه بنى البنك عام
هذا ليس منطقيا سيد (كيس)
للأسف، لم يعد لدي ما أقوله لكما
إنه أمر سيىء جدا، صحيح؟
سيد (فرايجر)، لقد قضيت حياتي
في خدمة الإنسانية
اسأل أي شخص يعرفني
سيثنون علي وعلى أعمالي
هل تظن أنهم سيثنون عليك
بعد اكتشافي لحقيقة هذا الخاتم؟
لا أظن ذلك
على فكرة، أقدر لك أنك تعتبرنا
الأفضل في (نيويورك)
يا للباقتك!
هيا بنا، علينا أن نتبع الخاتم
- (كيث)، دعني أرى حذاءك
- ماذا؟
- دعني أرى حذاءك
- لم؟
لأنني لم أر شخصا يركل مؤخرة
شخص آخر بهذه القوة
- نعم، أظن أنني فعلت ذلك
- لقد أوصلته إلى نفق (لينكولن)
سنحتاج إلى وضع شرطي مرور هناك
- مساء الخير سيدي، ألديك حجز؟
- أريد رؤية المحافظ
- هلا تعطيني قبعتك
- لا، اجلب قبعة خاصة بك
يريدون استثمار  مليارات
خلال  سنوات
- وقد تم الترتيب لكل شيء
- آسف لمقاطعتك سيدي المحافظ
لكن المثل الأمريكي يقول
حين يكون هناك دم في الشارع
فيجب أن يدخل أحد السجن
هلا تعذرنا قليلا (إدوين)
ما الأمر أيها المحقق؟
يبدو أن المحقق (فرايجر)
يريد إغلاق القضية
هذه كلمة جيدة، إغلاق القضية
تم إغلاق القضية، هل تفهم قصدي؟
هذا رقم مكتب شؤون
جرائم الحرب في (واشنطن)
هل تريد الظهور في الصفحة الأولى
لصحيفة (نيويورك تايمز)؟
هذا رائع، لكن تأكدي من كتابة
اسمي بشكل صحيح، (فرايجر) بالجيم
- يمكنك الاحتفاظ بالقلم
- هل عملت نسخا؟
أرجوك
علينا إخلاء الشوارع
من المجرمين الحقيقيين
حسنا، شكرا للغداء
جرائم الحرب!
بم ورطتيني هذه المرة؟
أيتها الأم
- هل جلبت عضوك؟
- والتوأمين
تمهلي يا فتاة
علي خلع مسدسي أولا
- آسف
- عذرا
- "لم لا تخرج من الباب؟"
- "سأفعل"
"سأخرج من ذلك الباب
حين أكون مستعدا"
الوغد!
هيا عزيزي، القيود تبرد
ترجمة: أمجد حتر
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن